سيارة لامبورغيني
مرادفة للترف و السرعة
و سنة ال 2016
صادفت ذكرى المئة سنة
على ولادة مؤسس الشركة
فيروتشيو لامبرغيني
و لإحياء ذكراه تصدر
الشركة سيارة لامبرغيني
سنتناريو
و سعر لا يقل عن 1.9 مليون دولار
و أربعين نموذج
الجدير بالذكر أن قبل الإفصاح عن
السيارة رسميا
كانت قد أبيعت كل النماذج
لا تفدوا الأمل لأن
ما زال بإمكانكم طلب سيارة
بوغاتي شيرون
متوقع ان يصنع منها
500 نموذج
و إذا تسالتم عن السعر
يجب زيادة الميزانية ال 2.6 مليون دولار
و تعتبر اول سيارة رياضية
في العالم تسوق مع
1500 حصان كقوة
محرك...و حسب قول الشركة
شيرون افضل سيارة في العالم
و إذا الملايين لم تكن هي العائق
إنما الحفاظ على البيئة
فأراش موتر كومباني
تقدم لكم الحل من خلال
سيارة الأي أف 10 الهايبرد
أو الهجينة
و حسب الصانع السيارة ممكن
أن تصل سرعتها لحدود
الى 200 ميل في الساعة
على الطاقة الكهربائية فقط
أما السعر للهايبرد
1.1 مليون باوند
و للسيارة العادية 350 الف باوند
و الجدير بالذكر ان هناك جدل في الصحافة
حول صحة الإستثمار
بهذه المبالغ
في علامة تجارية جديدة
بدل الإستثمار في شركات اكثر شهرة و عراقة